1) no UC 1: Salvar os dados do aplicativo remotamente através de um WebService, sendo periodicamente sincronizado

Neste primieiro momento seria salvo no sqlite? 

2) UC2 menciona preferências do usuário, qual é este UC? E quais seriam as preferências possíveis? 

3) Em UC2 podem utilizar a biblioteca Picaso ou Glide para exibir a imagem (capa) de um livro.

4) Em UC3, poderia fazer o login pelo Firebase? Nele vocês consguem fazer login pelo Gmail, por exemplo, sem a necessidade de criação de conta. Se não utilizarem algum recurso similar, será necessário criar uma API para ser consumida e realizar o login.

5) Não esqueçam de incluir os protótipos. Podem ser bem iniciais neste momento e na entrega final, serem mais elaborados (ou captura de telas do app)